¡Papá!
Eres tan cruel, Kayleigh...
En tu intento de arruinar mi boda con Edmund,
mataste a mi padre con un jarrón
delante de todos!
¡Asesinato! ¡Ha habido un asesinato en la familia
Nansel!
Lo más probable es que haya causado una reacción
alérgica.
esta dificultad para respirar.
¡Edmundo Nansel!
¿Por qué sigues defendiéndola?
Vi con mis propios ojos
cómo golpeó a mi padre con el jarrón.
¿Por qué lo disimulas con una alergia?
El duro golpe fue lo que
lo dejó inconsciente.
Sin embargo, la verdadera razón es una reacción
alérgica grave.
Mire bien esto, Sr. Nansel.
¿Ves lo descarados que son estos dos?
¡Apuesto a que nos están engañando!